接下来进行一个大调整：学习的流程优化。下面是每个单词的学习流程步骤，按顺序：
* 听音学义：页面显示单词及其翻译，用户可以点击喇叭播放读音
* 边读边学：页面显示单词及其翻译，用户在页面上可以长按按钮录音，然后重听自己的录音
* 小测试：页面显示单词，下面有几个选项让用户选择正确的翻译
* 拆分拼写：将单词按音素分开，打乱，让用户点击选择组成正确的单词（类似已有的拼写流程，但是选的是音素，例如this拆分为 th、i、s）
* 全字母拼：仿照已有的功能即可

细节要求：
1. 延续app整体ui、交互风格
2. 注意学习进度需要及时保存，切tab不能丢
3. 每个单词都进行上面的流程，上面流程做完才算学习一个单词结束（给予两次拼写机会，都拼错误，提示正确拼写方法然后结束，计入错误单词）。
4. 每个单词的学习流程中，每个步骤可以前后切换（上一步、下一步）。下方提供控件让用户切换和观察当前步骤进度。

注意：
1. 你可以调整数据的结构，来适配学习流程的需要（例如单词按音节存储，供学习流程使用）

接下来你先跟我讨论一下整体方案和todo，不要急着编码，讨论结束后，我让你开始的时候你再开始。